Ini adalah peta taman.
Aku ajari kamu cara mencarinya.
Pertama, kita harus membaginya menjadi
[1997]
kotak kecil berukuran
sembilan kali sepuluh.
Kenapa sembilan kali sepuluh?
Karena aku selalu
dapat nilai 90 saat ujian.
Posisi kita sekarang ada di sini.
Sebuah koridor panjang.
Angka yang sesuai dengan koridor panjang
adalah tiga dan lima.
Kamu sudah mengerti?
Lalu, berapa angka
yang mewakili tempat ini?
Angka yang mewakili tempat ini adalah...
Tiga
dan enam.
Jadi, 36.
Benar.
Ini adalah jembatan kecil
di belakang kita.
Merupakan tempat persembunyian favorit
Adik Keempat.
Nomor dan lokasi ini,
bisakah kamu hafal?
Bisa.
Baik.
Kamu lihat isyarat tanganku nanti.
Kamu pergi ke tempat yang aku tunjuk.
Baik.
Tujuh...
Enam...
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu.
Kalian sudah bersembunyi?
Aku akan mulai mencari.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episode 16]
Ini...
Apa yang terjadi?
Ini semua salahku, aku yang salah.
Tadinya, aku berpikir
membantu bibi di dapur.
Tidak disangka...
Aku malah menjatuhkan panci
dan membuat Bibi terkejut.
Maaf.
Istriku penakut.
Dia gugup begitu ada masalah kecil.
Kamu kena air panas, 'kan?
Aku antar kalian ke rumah sakit.
Tidak masalah.
Anda temani Bibi saja.
Kami pergi sendiri saja.
Tenang saja.
Ada aku.
Baik.
Kalau begitu, sungguh maaf.
Jika ada masalah, nanti...
Langsung hubungi aku.
Tidak buru-buru.
Kami pergi dulu.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Bagaimana keadaanmu?
Tidak masalah.
Ada aku.
Coba aku lihat.
Beraninya merebut pisau.
Kamu akan melakukannya
jika tidak kulakukan.
Dalam situasi begini,
lebih baik aku yang melakukannya.
Bagaimana keadaanmu?
Sakit tidak?
Kita menjadi senasib kali ini.
Cinta yang tumbuh dari kesulitan
akan lebih dalam.
Lirik lagu.
Bukankah kamu tidak mendengarkan lagu
yang ada liriknya?
Daftar lagumu agak lawas, Profesor Jiang.
Kita ke rumah sakit dulu.
Istriku.
Aku sedang di luar.
Tenang saja, aku akan segera pulang.
Suamiku, kamu pergi ke mana?
Pergi bersenang-senang.
Jika kamu berani menyentuhnya lagi kelak,
akan kuhajar sampai mati.
Berkeringat sebanyak ini?
Pergi ke mana?
Cuacanya terlalu panas.
Mari, minum air.
Mainkan.
Aku ingin mendengar.
Ibu.
Ibu!
Ada yang terluka.
Cepat, tolong dia.
Saudari.
Bangun.
Nak.
Saudari.
Bangun!
Kamu baik-baik saja?
Kemungkinan besar bunuh diri
dengan menyayat pergelangan tangan.
Ambilkan handuk!
Cepat, bawa mobil kemari.
Kamu jangan sentuh dia!
Nak.
Paman adalah polisi.
Paman sedang menolong ibumu.
Tenang saja.
Jangan takut.
Bagaimana?
Orang asing mengenal barang.
Hanya mau yang terbaik.
Berikan ini saja.
Sangat sempurna.
Tuan Muda Wen.
Kamu berniat membiarkan Jiang Cheng
melakukan apa?
Tuan Muda Wen.
Ada apa?
Tidak senang?
Setiap orang memang terlahir berbeda.
Wen Lang ini berlatih piano sejak kecil.
Piano bobrok.
Tidak perlu sampai begitu.
Aku beri tahu padamu.
Piano bobrok ini sama seperti manusia.
Jika kamu peduli, maka ia akan berharga.
Jika kamu tidak peduli,
maka ia bukanlah apa-apa.
Benar, 'kan?
Apa yang kamu katakan tadi?
Maksudku...
Aku hanya bertanya.
Kamu sudah membiarkan Jiang Cheng
masuk ke area produksi.
Kamu berencana menyuruhnya
melakukan apa?
Setelah dia puas melihatnya,
bawa dia ke atas.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak paham.
Bos Besar He menyuruhmu
datang mengambil barang.
Semua barang ada di sini.
Aku hanya tidak menyangka,
kalian memproduksi dan menjualnya sendiri.
Bahan berkualitas tinggi,
sering kali hanya membutuhkan
cara masak yang paling sederhana.
Apakah sederhana?
Yang sulit adalah mengelola.
Jiang Cheng.
Menurutku, kamu juga sudah lihat.
Paman Ketujuh sudah tua.
Qiu Ye harus berada di sisiku.
Bos Besar He,
dia masih punya urusan sendiri.
Jadi, aku sangat membutuhkan
orang berbakat sekarang.
Aku butuh orang yang tepat,
muncul di posisi yang tepat.
Perintahkan saja apa
yang perlu aku lakukan.
Aku ingin kamu tinggal,
menggantikanku mengirim barang.
Bagaimana?
Boleh.
Lagi pula...
Aku tidak bisa pergi ke tempat lain lagi.
Ada apa?
Emosi?
Ucapanku ini nyata.
Lagi pula, aku pasti sudah
masuk daftar buronan polisi sekarang.
Aku tidak bisa bertahan hidup
jika meninggalkanmu.
Untung ada surga kecil seperti ini.
Jika tidak, aku bahkan tidak tahu
bagaimana aku akan mati.
Sudah merugikanmu.
Apa yang merugikan dari ini?
Bukankah aku di sini juga?
Lihat, dia juga merasa dirugikan.
Bagaimana cara menjual barang?
Sangat sederhana.
Beri apa yang diinginkan,
beri berapa pun yang diminta.
Qiu Ye pernah memberitahuku,
kamu familier dengan cara ini.
Jadi, aku 100 persen lega
menyerahkannya padamu.
Siapa pembelinya?
Pembeli akan menghubungimu
melalui ponsel ini nantinya.
Aku juga akan menghubungimu
melalui ponsel ini.
Ponsel ini terhubung dengan kartu bank.
Boleh kamu pakai sesuka hati.
Sesuka hati?
Sesuka hati.
Jika dipikir-pikir, lumayan juga.
Kalau begitu...
Jiang Cheng.
Aku anggap kamu sudah setuju.
Mulai sekarang,
kamu adalah Xie.
Apa maksudmu?
Xie hanya sebuah sebutan.
Ia bisa menjadi sebuah simbol.
Bisa juga menjadi sebuah merek dagang.
Atau
saat kamu mengambil paket,
bisa menjadi nama samaranmu.
Jika dibutuhkan,
maka siapa pun bisa.
Asal begini?
Pembeli
hanya menerima barang melalui Xie.
Siapa yang menjual barang,
dialah Xie.
Tunggu.
Bolehkah aku mengartikannya...
Jika transaksi berhasil,
Xie yang menerima uang.
Jika transaksi gagal...
Kamu tidak boleh gagal.
Kamu tidak berhak untuk gagal.
Membunuh polisi.
Membuat narkoba.
Mengedarkan narkoba.
Jika kamu tertangkap...
Aku mengerti.
Jika aku tertangkap,
aku adalah kambing hitammu.
Tidak benar!
Kamu adalah sebuah nyawaku.
Kamu adalah bagian dari hidupku.
Jika kamu mati,
itu akan menjadi kerugian terbesarku.
Sungguh.
Aku sungguh penasaran terhadap satu hal.
Qi Yan yang mati lima tahun lalu itu,
merupakan salah satu nyawamu juga?
Kenapa mengungkit dia?
Aku hanya penasaran.
Terkadang, rasa penasaran
bukanlah hal yang baik.
Aku katakan padamu.
Kamu berbeda dengannya.
Dia terpilih oleh takdir,
kamu dipilih olehku.
Pilihan takdir?
Mana yang lebih berkelas?
Kamu lebih berkelas.
Karena aku sudah menjadi Xie,
bukankah boleh membahas syarat?
Katakan.
Aku tidak mau bertarung
tanpa persiapan lagi.
Tidak mau diperlakukan seperti orang bodoh
dan dipermainkan juga.
Lanjutkan.
Aku mau menghubungi pembeli
untuk mengirim sebagian barang dulu.
Boleh lebih sedikit.
Mencoba jalurnya dulu.
Waktu dan tempat ditentukan olehku.
Setelah berhasil, baru kita bahas
hal lain lagi.
Boleh.
Tapi, situasi sedang tegang
akhir-akhir ini.
Aku perlu mengutus beberapa orang
untuk mengikutimu.
Tidak masalah, 'kan?
Tidak masalah.
Tentu saja tidak masalah.
Dahua harus ikut denganku.
Baik.
Aku berjanji padamu.
Satu lagi.
Aku ini tidak bisa hidup tanpa internet.
Main kartu, main permainan
dan makan hot pot,
semua ini bisa dipenuhi, 'kan?
Kak Cheng.
Kamu anggap dirimu sedang berlibur?
Kak.
Hidup ini singkat, nikmati selagi bisa.
Nikmati selagi bisa.
Baik, aku setuju padamu.
Aku akan mengatur kamar
yang lebih baik untukmu.
Tapi, kamu juga sudah lihat.
Setiap kamar di tempatku ini
dilengkapi CCTV.
Termasuk saat makan,
tidur,
24 jam
akan terpantau.
Tidak ada titik buta.
Kamu bisa?
Bisa terima atau tidak,
bukankah sudah kalian lihat?
Kalau tebakanku benar,
seharusnya ada sistem pelacak lokasi
dan pemantau suara di dalam ponsel ini.
Benar, 'kan?
Menarik.
Kamu sangat menarik.
Jika tahu akan begini,
seharusnya aku pergi bersama kalian.
Jika Anda pergi, akan menambah
satu perban lagi.
Aku dari kepolisian kriminal.
Guru.
Aku punya alasan untuk percaya,
bahwa kakak kembar Qi Yan
hidup sampai lima tahun lalu.
Bukan meninggal di usia muda.
Namun, soal anak kembar itu,
kami tidak menanyakannya lebih lanjut.
Saat ini, seharusnya tidak akan ada
terobosan apa pun
dari Qi Zhen saat ini.
Takut bertemu orang seperti ini.
Lebih baik bunuh diri
daripada bicara sepatah kata pun.
Namun, Qi Yan tidak lagi
menjadi sosok yang tidak jelas.
Dia punya kakak yang meninggal karenanya.
Ibu yang sangat takut padanya.
Jua punya ayah yang dianggap binatang
oleh ibunya.
Informasi ini sangat penting bagi kita.
Dengan mengetahui apa yang dialaminya,
baru bisa lebih mudah
menemukan kelemahannya.
Bagaimanapun juga,
perjalanan ke Huaiguang kali ini,
membuahkan terobosan besar, benar?
Namun, aku benar-benar tidak menyangka,
Qi Zhen bisa hidup dengan begitu normal.
Berdasarkan kemampuan Qi Yan,
sangat mudah baginya
untuk menemukan Qi Zhen.
Tapi, dia tidak menyakiti Qi Zhen.
Juga tidak menyakiti Pak Jian.
Sebaliknya, dia malah menyakiti
mereka yang tidak berkaitan.
Mungkin...
Dia tidak tega turun tangan
pada ibu kandung sendiri.
Perlu mencari
pengganti.
Para wanita yang dibunuhnya itu
adalah penggantinya.
Yao Weihai,
Cangfeng
dan juga kakakmu,
semuanya adalah pengganti.
Selain itu, menurutku
hidup Qi Zhen tidak tenang.
Emosinya mudah terpicu.
Merupakan gejala khas neurasthenia.
Dia seharusnya berada dalam kondisi tegang
dan tertekan untuk waktu lama.
Meski hidup
di sisi kepala kantor polisi,
tetap tidak bisa menghilangkan
rasa takutnya sepenuhnya.
Bisa terlihat betapa besar tekanannya.
Orang-orang yang dibunuh oleh Qi Yan itu,
selain menjadi target,
merupakan alat juga.
Jadi...
Dia menggunakan kejahatan
untuk menyiksa ibunya.
Pantas saja Qi Zhen
tidak mau mengakui
bahwa dirinya adalah Qi Zhen.
Dia tidak mau mendengar
dan mengatakan apa pun.
Karena dia sepenuhnya menyangkal
bahwa dia memiliki putra ini.
Juga menyangkal
keberadaan masalah ini.
Aku sudah mencekik mati putranya.
Putranya sudah lama mati.
Mungkin dia sungguh mencoba
mencekik mati Qi Yan.
Kita pernah menganalisis di awal,
bahwa Qi Yan ditelantarkan oleh ibunya.
Cara menelantarkan apa
yang lebih tuntas dan lebih kejam
dibandingkan membunuh
anak kandung sendiri?
Guru mengirim pesan.
Apa katanya?
Dia mengatakan...
Jangan mengusik pihak Jian Liang lagi.
Akan aku tindak lanjuti.
Kalian berdua kembalilah
jika sudah selesai.
Perhatikan keselamatan diri.
Musuh bersembunyi,
sedangkan kita terlihat jelas.
Harus berhati-hati.
Kursinya taruh di sini.
Taruh TV di sini, mari.
Taruh di sini.
Taruh TV di sini.
Benar.
Oke, pengeras suara taruh di sini.
Benar, masukkan semua sayuran ke kulkas.
Baik, birnya taruh sini.
Benar.
Letakkan microwave di atas meja itu.
Setelah ditata begini,
menjadi terasa lebih hidup.
Pemuda ini hebat juga.
Uang baru didapat dan belum dipegang lama,
sudah dihabiskan.
Apa yang dia beli?
Situs judi bola?
Memasang taruhan bola.
Periksa situs ini.
Terus awasi dia dengan ketat.
Baik.
Tim Blues
melawan Tim Damien.
[Tim Bruce, Tim Damihn]
Zhou Jin.
Sudah kembali?
Pertandingan persahabatan
kurang satu orang.
Mendaftarlah.
Kak, kamu lupa?
Hasil pertandinganku terlalu bagus
tahun lalu.
Mereka melarangku bertanding
secara sepihak.
Suruh Zhao Ping saja.
Kamu mau mencari Kapten Tan, ya?
Dia flu, aku menyeduh obat untuknya.
Kamu antar untuknya.
Flu?
Zhou Jin.
Pergi dinas sambil berbulan madu,
bagaimana rasanya?
Kenapa bicaramu tidak sopan begitu?
Urusan suami istri ini bukan urusanmu.
Bekerja yang benar.
Bukankah aku penasaran?
Dasar, suka bergosip.
Oh iya.
Bagaimana pemeriksaan akhir-akhir ini?
Tidak ada kemajuan.
Sedang berdiskusi mau mengubah
cara berpikir.
Kamu menemukan sesuatu?
Tidak menemukan apa-apa juga.
Awasi dia meminumnya.
Aku pergi dulu.
Mendaftar.
Semuanya, mendaftar.
Kak Dan.
Jangan mengikutsertakan aku.
Kamu dari tim khusus kepolisian,
takut apa?
Itu adalah masa lalu.
Bukankah aku takut mempermalukan tim kita?
Berarti, maksudmu,
aku menggantikanmu, bagaimana?
Kamu melakukan pemaksaan moral.
Aku, aku pergi...
Aku tidak menyentuhnya.
Nama sudah aku tulis.
Guru.
Obat yang diseduh Kak Dan untukmu.
Dia berpesan agar aku memastikan
kamu meminumnya sampai habis.
Oh iya.
Apa petunjuk terbarunya?
Kulihat orang di luar belum ada yang tahu.
Dirahasiakan sementara.
Apa sudah menemukan
identitas asli Qi Zhen?
Hingga saat ini,
data Qi Zhen tidak ditemukan.
Bagaimana mungkin?
Istri Pak Jian jelas adalah Qi Zhen.
Setelah diselamatkan oleh Federasi Wanita,
dia mengaku kehilangan ingatan.
Tidak ingat apa-apa lagi.
Bahkan namanya pun diberikan kemudian.
Bisa dikatakan, sama sekali tidak tahu
masa lalunya.
Bahkan, kerabatnya pun tidak bisa dilacak.
Lalu, apa petunjuknya?
Coba lihat informasi ini.
Apakah ada makna tersembunyi?
Judi bola ilegal.
Kode rahasia waktu dan tempat pertemuan.
Tanggal 11 Oktober sore.
Tiga banding empat...
Pukul 15:40
atau pukul 15:04.
Sebuah tempat yang namanya diawali
huruf 'Bu'.
Sembilan puluh lima...
Nomor 95?
Bus rute 95?
Dari mana asalnya ini?
Dikirim oleh Cangfeng.
Cangfeng?
Bukankah Cangfeng adalah Meng Junfeng?
Tapi, Meng Junfeng, dia...
Cangfeng ini...
Bisakah kamu beri tahu aku siapa dia?
Identitas Cangfeng,
baru boleh aku unggap jika dia
terungkap sepenuhnya
atau dipastikan tewas
atau menang dan kembali.
Setelah operasi dimulai,
aku akan meninggalkan ponsel ini untukmu.
Selama Cangfeng masih hidup,
dia pasti akan menghubungiku.
Jika operasi tidak berjalan lancar,
kamu yang ambil alih.
Cara komunikasi ada di dalam brankas
di kantorku.
Kodenya,
951018.
Jika terjadi Cangfeng bermasalah,
berkas rahasia akan diungkapkan kepadamu.
Kamu akan tahu siapa dia
dengan sendirinya.
Sangat rahasia.
Meng Junfeng sudah pasti.
Namun,
dari awal sampai akhir,
aku tidak pernah bertanya
pada Ketua Tim Yao,
sebenarnya ada berapa Cangfeng.
Apakah tidak hanya satu orang?
Lalu, mungkinkah
orang itu adalah Jiang Cheng?
Itu sebabnya aku memanggilmu kemari.
Coba kamu lihat ini.
Ini adalah situs luar negeri virtual
yang dibuat oleh Ketua Tim Yao.
Cang Feng menghubunginya
melalui taruhan bola.
Peta.
Peta?
Sewaktu kecil, aku dan Jiang Cheng
memakai cara ini
untuk bermain petak umpet.
Taruhan 95.
Sembilan lima...
Waduk Xiali.
Guru, kamu sedang memikirkan apa?
Coba katakan pendapatmu.
Ini adalah satu-satunya petunjuk langsung
yang bisa kita dapatkan.
Jika tidak pergi memeriksanya,
kita tidak akan bisa memastikan
apakah spekulasi kita benar atau tidak.
Profesor Jiang-mu kalian
sedang sibuk apa?
Dia sedang mengajar di universitas.
Mengganti kelas yang tertinggal
sebelumnya.
Aku ingin memintanya memberi pendapat,
menurutmu bagaimana?
Boleh.
Dia bisa dipercaya.
Aku tahu dia bisa dipercaya.
Maksudku...
Apakah pantas dia terlibat
dalam urusan ini?
Apakah ada yang tidak pantas?
Kamu sebagai pihak yang bersangkutan
tidak keberatan,
aku juga tidak perlu khawatir lagi.
Mari, telepon dia.
Selama menjabat sebagai profesor madya,
memimpin proyek penelitian
tingkat provinsi ke atas
dan memperoleh hasil penelitian
yang luar biasa.
Tidak perlu menunggu lima tahun,
bisa diangkat menjadi profesor juga.
Kamu lebih berusaha.
Lalu,
harus memerhatikan kehadiaran juga.
Jiang.
Wajahmu terlihat pucat.
Sarafku berdenyut.
Kurang tidur akhir-akhir ini.
Bolak-balik memang melelahkan.
[Istri]
Aku terima sebentar.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baik.
Istriku.
Bukan istri, ini Tan.
Profesor Jiang.
Aku mau mengganggumu untuk sebuah urusan.
Apakah ada masalah di tim?
Bisakah minta izin dan datang ke sini?
Aku usahakan segera ke sana.
Baik.
Oh iya.
Aku beri tahu
lebih dulu padamu.
Ini mengenai...
Masalah Jiang Cheng.
Baik.
Kapten Tan.
Apakah Zhou Jin ada di sampingmu?
Ada.
Tunggu sebentar.
Hansheng.
Mungkin dia buru-buru
ingin datang ke sini.
[Pabrik Farmasi Yatou]
Sudah dipastikan,
akan memberikan ini besok?
Sudah sepakat dengan pihak lawan.
Berikan sedikit dulu
untuk memeriksa barangnya.
Kalian janjian di mana?
Di Waduk Xiali, pukul 15:30.
Ingat.
Pakai masker dan topi.
Aku tahu, kacamata hitam juga.
Tempat itu panas.
Aku pilih beberapa orang
untuk pergi bersamamu.
Jika ada apa-apa,
bisa membantumu juga.
Tidak perlu, 'kan?
Semakin sedikit orang, semakin mudah.
Dengarkan aku, tidak akan salah.
Jika kamu ditangkap polisi,
kita semua akan habis.
Lalu, bagaimana mereka membantuku?
Menembak mati aku
sebelum polisi menangkapku?
Turuti Bos Besar He saja.
Ini permintaan Xie.
Baik.
Aku tidak yakin.
Tidak yakin apa?
Anggap saja maksudnya adalah
15:40 besok sore,
bertemu di Waduk Xiali.
Namun, Operasi Jingang sebelumnya
adalah sebuah pelajaran.
Mereka lebih dulu memanfaatkan Cangfeng
dan menyampaikan informasi palsu
pada polisi.
Lalu, memakai taktik untuk menjebak kita.
Aku tidak berani asal mengambil keputusan.
Ini juga yang kucemaskan.
Tragedi Operasi Jingang,
tidak boleh terulang lagi.
Jiang Cheng...
Apakah merupakan Cangfeng yang lain?
Jika benar,
bagaimana menjelaskan sidik jari
di pistol itu?
Satu lagi.
Apakah dia dan Ketua Tim Yao
pernah menjalin hubungan,
kita tidak tahu sama sekali.
Anggap saja,
dia memang Cangfeng yang lain,
sudah bertahun-tahun,
apakah tidak akan ada perubahan?
Biarkan aku pergi.
Cara menandai peta seperti ini
memang adalah gayanya Jiang Cheng.
Terlepas dari apakah dia adalah anggota
Ketua Tim Yao,
hanya ada dua kemungkinan saat ini.
Pertama.
Sebuah jebakan lagi.
Kedua.
Ada hal yang ingin
dia katakan pada polisi.
Apa pun kemungkinannya,
jika aku pergi,
setidaknya Jiang Cheng
tidak bisa membunuhku.
Jangan punya kepercayaan diri seperti ini.
Benar.
Jangan selalu gegabah.
Kenapa begitu percaya diri?
Intinya,
masalah ini...
Harus berhati-hati.
Tidak boleh bertindak gegabah.
Benar, 'kan?
Kak.
Yang berbaju putih di seberang itu
sepertinya lebih mirip.
Mengapa terus menatap orang lain?
Perhatikan pancinganmu sendiri.
Sudah melihatnya?
Belum yakin.
Bagaimana? Bisa mengenaliku?
Kamu sedang menjadi pencuri?
Mengikuti pencuri.
Tidak ada celah, 'kan?
Sempurna.
Hantu pun tidak bisa mengenalimu.
Kalau begitu, tidak akan memanggilmu
Xiao Wu kelak.
Memanggilmu hantu kecil saja.
Aku yakin.
Orang ini adalah Jiang Cheng.
Benar, aku sudah melihatnya.
Mau ke sana, tidak?
Terlalu banyak orang.
Tunggu sebentar lagi.
Semua ini hasil pancinganmu?
Benar.
Mereka sedang bertransaksi, 'kan?
Waktunya sudah tiba.
Kemampuanmu cukup bagus.
Lumayan.
Kita mau ke sana?
Ayo.
Kita berdua turun bersama.
Kamu dekati dia sebisa mungkin.
Muncul dalam jangkauan pandangannya,
namun
jangan ada kontak.
Tunggu sebentar.
Orang yang bertransaksi tadi
berjalan kemari.
Mau menangkap orang ini?
Jangan membuatnya curiga dulu.
Ayo.
Mau pergi, Kak?
Mengapa buru-buru?
Jika mengikuti terlalu dekat,
akan sangat jelas.
Benar juga.
Kirim pelat nomor
dan model mobil
kepada Bai Yang.
Suruh dia periksa.
Baik.